titulo

### 2025-12-12 PAPER/main.tex
progress con paper

@@

>>>>

La idea de esta seccion es

@@

\begin{figure}[t!]
\centering
\includegraphics[width=1.\textwidth]{tr_mvr.pdf}
\caption{Comparacion el true rating y el multivariate rating. 
(a) Utilizando todas las variables para calcular el raiting multivariado.
(b) Utilizando solo las variables relevantes de cada liga (ver Fig. \ref{fi:relevancia} ).
%
En ambos paneles, los scatters muestran los valores exactos para cada equipo de cada liga, las rectas fueron calculadas a partir un fit lineal con el objetivo de mostrar la tendencia que siguen las relaciones graficadas. La linea negra punteada muestra la funcion identidad. }
\label{fi:tr_mvr}
\end{figure}
